Estrategia para resolver BattleShip

La maquina va a tratar de resolver el tablero realizando ataques aleatorios al tablero.
A medida que va realizando los disparos almacena los que acierten en un barco, y los que fallen.

Si logra encontrar la solucion con los disparos disponibles finaliza y muestra dicha solucion.

Si no lo logra regresa en el backtracking e intenta resolver nuevamente el tablero desde cero, pero
ahora empleando la informacion almacenada de la ubicacion de los fallos y de los golpes a los barcos.
Ahora atacara donde ya exploro que habia un barco porque lo impacto y no atacara donde ya sabe que producira
un fallo. Esto lo hara hasta que consiga la solucion del tablero.

Es posible que una solucion no muestre fallos puesto que pude haber fallado mas que dar al golpes al tratar de
conseguir la solucion, y en la proxima recursion tendra mas probabilidades de acertar en los barcos restantes.

En caso de no disponer de los disparos necesarios para acertar a todos los barcos, terminara la ejecucion del programa
en false.